En este manual lo que se realizara son los nuevos procedimientos de trabajo:

Standar Firmata
Esta libreria nos permite liberar el arduino en los distintos lenguajes a trabajar, Sea Python, Javascript, ruby, Go, etc.
la forma de instalacion de este libreria al arduino es atraves de la ide, que el mismo arduino cuenta.
Solo debes primero abrir arduino IDE, luego dirigirte al menu Archivo, luego a Ejemplos, y por supuesto a Firmata, y como ultimo buscar la libreria StandarFirmata.
una ves Abierta la libreria, solo debemos grabarlo en el arduino. y listo.
Nota: deberas verificar el tipo de arduino, y el puerto "COM" donde este conectada.

BootLoader
Este firmware, es elq ue viene instalado por defecto en el arduino al momento de su compra, Tomen mucha atencion:
El arduino tiene como procesado el microcontrolador llamado "ATMEGA328P", este es su estado natural no viene con el bootloader grabado, se deben seguir una serie de pasos para
su instalacion.

Pero cuando lo compras con arduino, viene preinstalado, que nos permite hacer este bootloader, la simplefuncion de autograbar cuantas vexes quieras en el micorcontrolador, siempre
y cuando, el codigo este bien referido, y sobre todo con errores de sintaxis, se por punto y coma o definicion de funciones o variables.

Puerto COM:
EL puerto COM es un protocolo de comunicacion que nos permite, mandar informacion desde la computadora al arduino, atra vez de su medio de comunicacion llamado TX(Transmicion)
y RX(Recepcion).

Bluethoo
El un modulo muy particular, gracias a que hay variedades de ellos, siendo en arduino el mas conocido el HC-05, pero sin dejar de lado el HC-06, HC-04 entre otros.

EL modulo HC-05 es el mas conocido por que tiene la particularidad de ser "Maestro - Esclavo", palabras que en la actualidad son retiradas por ser ofensivo a la comunidad
Afroamericana.

Funcion del Maestro-Esclavo, EL Maestro comanda la infomacion, El Esclavo solo recibe la informacion y ejecuta el programa.

